本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
あれれれれ？
啊咧咧咧咧？
こんなところで会うなんて
竟然能在这种地方碰见
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
私？
我吗？
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
私はランニングしてで、ちょっと休憩しようかなって
我刚刚在跑步，正好打算休息一下
何だか元気ないね？
感觉你没什么精神呢？
あぁ、来週の試合か
啊啊，下周的比赛啊
そうだね、緊張、知ってるよ、凄く
是啊，我知道你很紧张
でも、悩んでいてもしょうがないじゃん
不过，一直烦恼也没什么用嘛
自分を信じよう
要相信自己
信じるしかない、私たちなら、勝てる
只有相信自己，我们才能赢
え？ コスプレミスコン？
欸？Cosplay选美大赛？
ごめんなさい
对不起啊
せっかくだけど時代させてもらうわ
虽然机会难得，但是时代不同了
そう言ってもらえるのは嬉しいけれど
虽然你能这么说我很高兴
私は…
我还是…
そうね、松永さんなんてどうかしら？
对了，让松永小姐去怎么样？
可愛いし、きっと何を着ても似合うと思う
她这么可爱，不管穿什么衣服都肯定很合适的
だから言って
所以说啊
いいやよ
别啊
何より、は…恥ずかしいわ
不管怎么说…也太害羞了
この、いろかさんのぬいぐるみが欲しいの？
你想要这个Iroka的毛绒玩具？
ううん、わかった
嗯，我知道了
あげる
给你
どういたしまして
不客气
ううん、いいの
没关系的
あかね、お姉ちゃんだから
茜是姐姐嘛
「お姉ちゃんは、ちっちゃい子が欲しいって言ったら、譲ってあげなくちゃって。」ママに言われたの
妈妈说过：「身为姐姐，要是有比你还小的孩子想要什么东西的话，你就得让着她」
全然、悲しくなってないもん！
我一点都不难过！
あかねちゃん、あかねちゃん！見て！
小茜小茜！快看！
すっけ大きな団栗見つけたんだ！
我发现了一个大橡子！
多分、世界で一番大きいやつだぜ！100万円くらいで売れるよ！
可能是世界上最大的啊！能卖差不多一百万元！
どうしたの？
怎么了？
ううん？
嗯？
なんでもないならいいけど…
要是没那么多也没关系…
そうだ、あかねちゃんも団栗取りに行こうぜ
对了，小茜也一起去捡橡子吧
でっかい団栗が、一杯余地てるとこがあるんだ
有一个地方可以捡到很多大橡子哦
ヘヘイ、誰にも言うなよ
嘿嘿，不要和其他人说哦
さぁ、行こう！
好啦，走吧！
こら！
喂！
練習サボっちゃだめだめだもう！
练习时偷懒是不行的！
今日はね、苦情、クレームは受け付けないの
今天不管是抱怨还是不满都一概不接受
無理じゃないもう！
才不是无理取闹！
ほら
好啦
きびきび踊る
跳舞利落点
ハキハキ歌う
唱歌干脆点
バリバリです
动作麻利点
…で、あじゃ
…啊
目も当てられないだもん
连眼睛都看不到了
この調子じゃ、とうていアイドルカップ優勝なんて無理だもん
照这个状况，怎么可能拿得到偶像杯冠军嘛
お爺さんやお婆さんと、偶の電話
和祖父祖母偶然打的电话
その時、親や兄弟と、間違えられる事ってありませんか？
那个时候，有没有过被和父母、兄弟弄错的情况？
実は、電話はそのままの声ではなく、合成音声で再生されているのです
实际上，电话不是以原声播放、而是将信号重新合成语音后再播放的
言うことは、場合によっては、自分の声が、家族と同じ声で再生されていることもう
也就是说，在某些情况下，我们可以用自己的声音合成出家人们的声音
お爺さんやお婆さんの耳が、遠くなったわけではないのですよ
祖父祖母的听力并没有变差哦